---
---
Redovisning kmom01
=========================
 1. Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Nej, det är något som jag aldrig har gjort förut. Så det var lite förvirrande i början när vi jobbade med det. I början var det lite svårt att hitta allt och var man skulle skriva vad. Men videoserien på dbwebb hjälpte mig.

2. Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

Nej, det är inte heller något som jag har jobbat med förut, blev alltså mycket nytt för mig detta första kursmomentet.

3. Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Någon etablerad övertygelse har jag nog inte. Tycker att det är bra med en stilren design och att det ska vara enkelt att navigera på en hemsida. Trodde kanske inte att design hade så mycket “teknik” bakom sig som det faktiskt har.

4. Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

Jag tyckte att det gick ganska bra att styla med css. I början kan jag tycka att det känns som mycket när man ser en helt ostylad hemsida framför sig, men när jag väl började med en sak i taget så var det kul att se hur webbsidan kom till liv mer och mer. Men finns en hel del med min styling som kulle kunna göras bättre fortfarande.

5. Vilken är din TIL för detta kmom?

Har fått lite mer förståelse för github, jag stötte på lite problem på vägen när jag skulle ladda upp det. Men tillslut så löste det sig. Men känns fortfarande som att det finns mer kvar att lära.

Också att arbeta med en ramverk, var lite förvirrande i början och fortfarande lite förvirrande att hitta var allt ligger osv. Men ju mer man jobbar med det desto mer förståelse.
