---
---
Redovisning kmom02
=========================

1. Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag tyckte att det kändes helt okej, förstår konceptet med att man vill dela upp sin kod i olika moduler så som vi gör med annan kod. Blir lätt mycket css-kod och kan vara svårt att hitta allt och blir på det sättet mer strukturerat i less-moduler.
2. Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej, detta är första gången jag testat använda ett byggverktyg. Kan känna just nu i början att det var ganska krångligt att arbeta med innan jag fått något grepp om det. Förhoppningsvis kommer det att sätta sig ju mer vi arbetar med det.
3. Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det var inte riktigt något som jag reflekterade över. Jag tyckte väl bara att det kunde kännas lite segt att behöva kompilera om varje gång man gjorde en liten ändring, men annars var det som sagt inget om jag tänkte på så mycket.
4. Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Jag tycker om enkla och stilrena teman. Därför valde jag att ha färger med ganska låg mättnad så att det skulle vara behagligt att tida på. Hittade också en bild med lite natur på som jag tyckte var fin, tycker också att flasbilden passar bra med dbwebbs logga i hörnet.
Tycker dock att mycket av det jag gör designmässigt hittills på utbildningen har varit ganska snarlikt så hade varit kul om jag kunde testa på något nytt och kanske mer “vågat” färgmässigt.
5. Vilken är din TIL för detta kmom?
Mitt TIL för detta kursmomentet är nog att jag börjat hitta och lära mig mer om ramverket som vi arbetar i. Även fått lite känsla av hur man bygger teman och hur man kan göra om sin css-kod till LESS-moduler.
Även fått jobba lite mer med responsivitet. Det är något som jag kan tycka är ganska svårt, och fastnade på en del saker i kursmomentets gång. Blev till exempel aldrig riktigt nöjd med min om-sida, då jag inte lyckades med att få länkarna till git att vara uppe på sidan.
