---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.**

Jag tyckte att det var intressant att undersöka laddningstiderna då det är något som iaf jag inte brukar tänka så mycket på. Laddningstiden på mobiler var mycket sämre än på datorer, detta tror vi beror på att man har appar som man kan använda på mobiler istället.

**Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?**

Nej, det var kul att experimentera med bilderna i Cimage och kunna lägga filter på bilder. Använder inte så mycket bildverktyg annar, brukar isf använda googles eller instagrams verktyg för att fixa ljus och kontrast och sådant. Och det är ju ungefär samma saker som man använder sig av i Cimage.

**Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?**

Jag tycker att det gick bra. Den kändes ganska enkel att använda. Använde mest klassen för att kunna centrera bilderna. Men i blogginlägget om Bjärred så använder jag också

**Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?**

Det känns som att det är rätt mycket att tänka på. För våra sidor så spelar det kanske inte så stor roll vilket bildformat vi använder, men tittar man på större hemsidor kan sådana till synes små saker spela stor roll. Att en sida tar några extra sekunder att ladda brukar inte störa mig så mycket, utan det är all reklam och andra saker som ploppar upp som oftast stör.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Detta kursmomentet har jag lärt mig mer om laddningstider och vad som kan vara orsaker till längre laddningstider, som till exempel ett omodernt bildformat eller oanvänd css.

Att använda Cimage är inte något som jag använt förut och tyckte det var intressant att testa det. Och även vad Cimage kan vara bra för.
