---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?**

Jag tycker det känns kul att tänka på hur man kan lyfta fram sin design med praktiska verktyg och se hur detta kan förbättra ens hemsida. Kan dock fortfarande tycka det känns lite oklart vad som tillhör designelement och vad som tillhör designprinciper.

**Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?**

Det har varit kul att undersöka hemsidor som har haft folk som jobbar med design som utformat sidan och på så sätt se hur dem tänkt. Alla sidorna som vi undersökte hade ganska lik struktur med varandra, förutom att färgerna och andra mindre saker var olikt.

**Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?**

Jag tyckte det var kul att arbeta med designelement och principer. Känns som att jag under detta kursmomentet fick lite mer tid på mig att “göra klart” min sida, då jag inte varit så nöjd med den under tidigare kursmoment.

**Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?**

Ja det tycker jag att jag fått en liten känsla av. Det finns mycket små saker som kan läggas till på en hemsida för att skapa en större helhet och just ge det där lilla extra. Saker som man kanske inte tänker på så mycket men som tillför mer än vad man tror.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Detta kursmomentet har jag lärt mig om designprinciper och designelement. Det har gett mig fler verktyg att använda mig av när jag vill designa en hemsida, saker som jag inte har tänkt på förut, till exempel att det är bra att använda sig av linjer för att bryta av olika delar på sidan.

Detta kursmomentet har också fått mig att börja tänka mer på symmetri och hur mycket detta kan tillföra till en sida. Något som många hemsidor följer.
